Книги для программистов

Совершенный код
Автор: Стив Макконнелл
Год издания: 2020
Количество страниц: 896

https://rozetka.com.ua/161452054/p161452054/

Описание

Более 10 лет первое издание этой книги считалось одним из лучших 
практических руководств по программированию. Сейчас эта книга 
полностью обновлена с учетом современных тенденций и технологий и 
дополнена сотнями новых примеров, иллюстрирующих искусство и науку 
программирования. Опираясь на академические исследования, с одной 
стороны, и практический опыт коммерческих разработок ПО - с другой, 
автор синтезировал из самых эффективных методик и наиболее эффективных 
принципов ясное прагматичное руководство. Каков бы ни был ваш 
профессиональный уровень, с какими бы средствами разработками 
вы ни работали, какова бы ни была сложность вашего проекта, 
в этой книге вы найдете нужную информацию, она заставит вас 
размышлять и поможет создать совершенный код.
Книга состоит из 35 глав, предметного указателя и библиографии.


Секреты JavaScript ниндзя
Авторы:
Джон Резиг, Беэр Бибо
Год издания: 2019
Количество страниц: 544

https://rozetka.com.ua/146173638/p146173638/

Описание 

Язык JavaScript быстро становится универсальным для разработки 
различных типов приложений, будь то для веб, облака, настольных 
систем или мобильных устройств. Стать профессиональным 
разработчиком приложений на JavaScript - означает, приобрести 
ряд эффективных навыков, которые могут пригодиться во всех этих 
предметных областях.Во втором издании данной книги на многих 
практических примерах ясно демонстрируется каждое основное 
понятие или методика. Это издание было полностью переработано 
с целью показать, как овладеть такими понятиями JavaScript, 
как функции, замыкания, объекты, прототипы и обещания. В нем 
рассматриваются и такие понятия, как модель DOM, события и таймеры, 
а также нормы передовой практики программирования, в том числе 
тестирование и разработка кросс-браузерного кода. И все это подается 
с позиции опытных практикующих специалистов по JavaScript, которыми 
являются авторы книги.
Для чтения этой книги совсем не обязательно быть профессиональным 
программистом на JavaScript. Нужно лишь иметь желание стать им. 
И если вы готовы стать мастером своего дела, то книга окажет 
вам в этом всяческую помощь.

Основные темы книги

Написание более эффективного кода с помощью функций, объектов и замыканий.
Преодоление скрытых препятствий, которые таит в себе разработка веб-приложений на JavaScript.
Применение регулярных выражений для написания лаконичного кода, предназначенного для обработки текста.
Управление асинхронным кодом с помощью обещаний.
Рассмотрение языковых средств, внедренных в стандарты ES6 и ES7 языка JavaScript.

Об авторах:
Джон Резиг - признанный авторитет в области программирования на JavaScript и создатель библиотеки jQuery.
Беэр Бибо - веб-разработчик и один из авторов книг jQuery in Action, Ajax in Practice и Prototype and Scriptaculous in Action


